能夠邀請這麼多位的
80歲以上的耆老
在這個地方加持我們
這是我們委員社很大的福氣
在這邊感謝這位長老
及老的力量
讓我們今天這個最重要的
這一件功德事能夠圓滿成就
以前說人家70歲就很遺憾
我們現在大家都80歲以上
所以一定有遺憾
那我們這一次比較遺憾的就是
創了60歲
已經95歲
95年來看這種生態
這種情形
要做什麼
他為什麼會這樣
當然一方面是他風格大
但是我瞭解
是他很困難
不管是都動不動
這樣
越動情形就越好
越動就越不會退化
我們發覺說
如果年紀大了慢慢的身體動
就是代表我們的身體
跟我們的頭殼
都已經很危險了
所以一定要想辦法去把它動
那動了
有心動
心如果在動就不會
老人痴呆
腦筋不會退化
手如果在動
這個
公園就不會退化
這樣說來
久沒說要公園很難說
手如果在動
退化就自然好
所以我們每一天
心要保持清靜
保持光明
保持歡喜
保持感恩
這是我們心裡面的相容靈佑
什麼是清靜呢
就不要亂想
那要感恩就是看到什麼人
看到我們身體
又知道我們醫護好
又知道我們教育好
又知道我們打拚受孝
感恩
因為他們都在做應該做的事情
千萬不要亂想
我們可以在心裡做兇惡
要有兇惡的價值
要有兇惡的含量
所以這個部分也要好好學
我們心裡面就會很自在
勁到自在
他們不管是像阿彌陀佛的自閉中央
因為如果像阿彌陀佛的自閉到中央
你後悔去
結果世界的機會就很大
所以這是對心來說
對心來說
我建國要說好話
壞話絕對不會被我找出來
這個心中的貢獻
尤其如果這位母親
用這支唇來唸阿彌陀佛
唸觀世音菩薩
那這支唇
貢獻無量
所以我們要把她唸得對
就比後來
更關鍵
因為不管她的爸爸媽媽
怎麼是
在那個要離開這個世界當中的時間
比現在更少
後來才很完完全全
心要想得對
嘴要說得對
阿
這身體呢
就
如果可以拜佛
這就是身體裡面最大的功效
拜一個佛
就可以消除無用的罪惡
所以說到最後就是
不然我們說
原來驕傲原來靈活
原來善薄原來靈活
這樣也是很好
不要給這個嘴
不管是什麼樣的念頭
不管是什麼樣的想法
這樣你的心靠他
他來學
學做好的時候
這個內容也很大
很有力
我們如果想要去
成就世界
隨你的願
隨你的心
就換你的願
成就你的情境
所以
我們要變成怎樣
是我們自己要做的主宰
我們自己走自己的路
你要好要壞
我們自己決定
那心裡面最好的就是先
快快樂樂的就是去好的國度
所以在這裡
希望你們
感恩你們來參加
希望你們讚嘆你們的健康
你們的精神好
另外希望你們
看清大家
可以得良分
得幸分
得拜分
阿彌陀佛